Reunion 12/08/2016
Asistentes:
	Agustin Trotta
	Alejandro Perez
	Carolina Rozas

En la reunion hemos creado la cuenta de github y tenemos como idea 
realizar un juego del estilo "Limbo" de XBOX. Este tipo de juego del
tipo plataformas-puzle es un scroll parallax en 2D. y la historia 
analizaremos en estos dias como se desarrollara, si la modificaremos 
o se mantendrá la linea original de la historia del niño sin nombre.

Tambien en la reunion estamos consultando codigos para movimientos 
de sprites y armamos las carpetas necesarias para nuestro repositorio.
